- frame - pagina real;
- 1 pág de 2kb é melhor q 2 pág de 1kb;
- procura na TLB(tecnica para agilizar a tabela de mapeamento, deixa em cache a busca) antes de procurar na tabela de mapeamento; se achar na TLB, vai ta na memória principal.
- Segmentação => Tudo deve estar alocado no mesmo segmento(função, variavel, procedimento...), diferente da paginação.
Depende do programador, precisa estar modularizado para funcionar!!
- Paginação => Alocação: best-fit, worst-fit e first-fit;

fifo - Momento em que foi carregada(menor tempo); pag 8.

lfu - Contador(conta quantidades de vezes q o processo foi acessado) / num referencia(menor numero); pag 3.

lru - momento ultimo acesso (menor numero/ linha temporal); pag 1.

nru - opsto do lru (bit de referencia/modificação). Retira os que tem valor zero aleatoriamente => pag 1 ou 10


fifo circular - fifo + nru => pega os que tem valor zero e o que tiver menor Momento em que foi carregada será retirada; pag 1.